vamos a ver el Instagram de la
moderadora que sugirió Mr aspirinas
vamos a ver la moderadora que el Mr
aspirina sugirió vale pixie te amamos
vuelva más a menudo cara enamorada
espérate por si acaso voy a guardarlo en
el ordenador
su modo es Chihuahua histórico
un momento lo estoy guardando las
historias que vamos a comentar vale
a ver
Bueno me habéis mandado esta esta no sé
para que me la habéis mandado esta
captura no del Turbo plan
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llama no tiene tiempo si tengo
frío Si
tú el turbo plan tío
se ha quedado lío dolido dolido con el
dala eh Dime un beso después de 78
vídeos de Dallas diciendo que Mister
doctor huyó del debate nos damos cuenta
de que al final el único que ha huido
por ser parcial el no ha defendido ni a
uno ni a otro
pero queda igual a quien tú defiendas en
tu canal pixie andas corta de dinero es
por donarle a karis y que no haya
funcionado porque te mandó lejos
me traje los audífonos al trabajo
Vane un beso
Cuál será la excusa ahora que lo estaba
emitiendo en directo en YouTube o sea el
turbo plan ha leído esto y está diciendo
otra cosa diferente Pero bueno Mary
geakoman que me está diciendo me está
diciendo Mau que es amiga de darle
dolores no
ustedes por qué piensan que se canceló
el debate se me hace raro que justo sea
la plataforma de Dallas la que no haya
funcionado justo hoy
se acobardó Dallas o qué O puro fallo
técnico
O sea ya van apuntando manera pero es
que a ver da igual
pero si es que de todas maneras mira
usted
Aunque hubiera sido candres
por donde veo el directo sin tanto
retraso Jaja rafiki moviendo el chat hoy
es difícil que veas el directo sin
retraso eh Muy sofisticados los haters
de hoy XD Sí Sí ellos quieren un debate
súper serio
un beso hilo y arte
ahí quería ver
el quería ver el Twitter del doctor a
ver vamos a echar un vistazo
me traje los audífonos al trabajo en
vano yo quería ver Troya arder un beso
beso se cambia lugar de String del
debate hater de dala bien aluciné a la
cuenta de tres voy a llorar
vamos a ver la cuenta del doctor a ver
si ha dicho algo nuevo
llegó el día del debate más esperado por
ustedes
pásenle al chismecito
no me voy a quedar callado peor que
encima el tipo impresentable doctor te
pone a decir también esto y dice está
enfermo doctor yo creo que sea hueva al
debate fíjense acaba de poner yo creo
que se ahueva el debate diciendo y
asegurando que es un tuit mío pero
realmente es un tweet mío no esto Esto
se llama manipulación vale lo volvemos a
ver
el tipo impresentable doctor te pone a
decir también esto y dice está enfermo
doctor yo creo que sea hueva al debate
fíjense acaba de poner yo creo
yo no sucede si os diste cuenta o no
pero yo perfectamente en el vídeo
entender que eso cara sonriendo con los
ojos cerrados un beso Gerardo no sé si
me podéis Buscar Karime o alguno El
Minuto De este directo váyanse a ver
ajedrez pls
no sé si me podéis Buscar algunos
minutos de este vídeo de Dallas Cuando
ponen los tweets del otro médico que el
otro médico es el que el que criticó a
murat
Y esto es mentira
el Dallas no afirma que este tweet del
doctor este
se sabe que se refiere al otro
doctor yo creo que se ahueva al debate
fíjense acaba de poner yo creo que se
ahueva el debate diciendo y asegurando
ahí está hablando del otro doctor pero
en el vídeo queda claro
o a lo mejor a mí me quedó claro a ver
vamos a ver los vídeos porque yo sabía
que era el otro
ese que vídeo sería
del Canal principal
Sí entendí igual
este no
imagina que a ver vamos a buscar lo del
twee
yo Sí entendí perfectamente que era solo
yo lo entendí
Pues yo entendí perfectamente que era
para el otro médico
acusarme de barbaridades pero sabéis lo
peor que encima el tipo impresentable
doctor se pone a decir también esto y
dice está enfermo doctor yo creo que sea
hueva al debate Pero cómo puedes tener
la cara tan dura Pero cómo puede ser tan
mala persona qué es lo que voy a debatir
yo contigo exactamente de verdad te
crees que puedes debatirme a mí la
muerte de mi padrastro cómo puede ser
tan rata enfermo de ratista un pocos
escrúpulos que crees que puedes ganar
fama a base de retarme a un debate sobre
la muerte de mi padrastro de la cual no
sabes absolutamente nada cómo tienes los
huevos de pedir debate después de que el
doctor solo yo lo entendí No me hace una
miniatura donde salgo aquí como si yo
solo yo lo entendí y crecen es
literalmente es donde lugar
debate para ganar dos pesitos de fan
cerdo es verdad es verdad no lo dices tú
pues yo cuando lo vimos el vídeo en el
directo no sé si lo vimos en el directo
entero el vídeo o vimos el texto de
lugares no no queda claro claro Yo lo
entendí porque yo sabía yo los había
visto discutir en Twitter claro
se reúnen y dicen toda clase de
barbaridades sobre mí y esto él lo sabe
y sabe que esto le da fama y sabe que
esto le da seguidores y sabe que eso le
Daisy No cambia nada de todas maneras yo
también lo entendí Yo lo entendí querido
Javi desde el momento que me propusieron
como moderadora dije claramente que era
la persona menos indicada xq no sería
Imparcial al 100 puntos pero queda igual
pero es que da igual es que da igual es
que aunque lo haga alguien que no los
conoce a los dos es que aunque lo haga
alguien que no los conoce a los dos
da igual cada uno tiene su opinión lo
importante es que no opines y que no te
metas dentro de lo dentro de lo
que están opinando de lo que estén
discutiendo
dales el rey de la manipulación hasta
nuestro querido Javi cae en sus engaños
[__] yo sí lo había entendido porque
si no
no censuras el Twitter no entiendo no O
sea si tú estás discutiendo con este
hombre para qué vas a censurar su cuenta
de Twitter
me entiende Pero bueno yo sí lo entendí
cuando lo vi pero ahora no pasa nada
vale venga va
luego pero lo compro
tema controvertidos vídeo completo en
YouTube qué tan delicado es hablar de
temas como la muerte de otro ser humano
o como que hayan metido a la cárcel a
yosstock o como que se haya filtrado por
vía infantil Dime de qué se trata Dalas
de hablar de esos temas tan delicados tú
los hablas todos los días en tu canal y
esto cuando yo lo hago no me voy a
defender pero lo hago principalmente
porque hay personas cuando hablo de
temas médicos de personas famosos porque
están pasando por lo mismo y vamos a ser
sinceros si yo sacara un vídeo hablando
solito de cáncer de hígado no iba a
pegar no iba a funcionar cosa distinta
si tomamos como vía de comunicación a
alguien famoso ahora tú tú Qué ganas
cuando juzgas a las personas que
metieron a la cárcel los vídeos que yo
veo de ti es cuando desmontas alguna
influencia sobre charlatanerías Esos son
los que me gustan tú estás cayendo
exactamente en lo mismo de lo que te
quejas Dallas
no entiendo ese short
no entiendo ese short Pero bueno otro
chorro otro short
o sea su cuenta ahora mismo es
monotemática completamente
Ramón Hoy es el día
factos un beso un beso
dala sabe jugar a las emociones de
verdad por un momento imaginaros que
viene un payaso a intentar ganar fama
intentar acusaros de que sois malos
hijos después de haberse muerto vuestros
padres Quién dijo eso por un puñetero
momento esta clase de basura de verdad
Él sabe jugar con las emociones Y de
pronto explota y bull y grita y va y acá
y hace su forma de llamar la atención
Está bien es válido si así hace sus
vídeos de hecho insisto yo hasta antes
de este vídeo le respetaba y le admiraba
y incluso dije es alguien de las
personas con las cuales me siento
identificado pero después de utilizar
información a su favor digo los vídeos
ahí están tanto los de él en donde habla
de la muerte de su padre que ya les di
fechas como el mío los pueden buscar
están en nuestros canales y yo estoy
simplemente reaccionando completamente a
su vídeo Para que no haya estos malos
entendidos que yo fragmento cosas que él
no quiso decir
Yo tampoco lo he entendido
o sea tensor tampoco le entendió mucho
el sentido
manipula el doctor
pobreza en sus argumentos madre mía tío
es que absolutamente ha transformado Su
contenido en
su tema con el Dallas
yo no envío haters yo no provoque nada
hizo un flyers para el debate
y aquí es donde está el punto tío mira
Mira mira mira mira
Muchas gracias
muchas gracias a vos
comparte este dibujo que dice
el Dallas super enfermo no aquí en el
dibujo no súper loco súper tal no eres
un enfermo por querer debatir sobre mi
padrastro y él le contesta así súper
cachas en la playa súper Guay No espera
ridículo el debate no era sobre el ayuno
intermitente
un flyer un flyer hizo un flyer para el
debate Mira para invitar a la gente al
debate Mire le pone aquí todos los
horarios de todo esto sabes
estaba muy ilusionado con el debate
estaba súper ilusionado con el debate él
al médico básicamente lo que le pasaba
será un debate limpio y seguro
será un debate limpio y seguro tío
Mirad
él quería demasiado ese debate
una cosa es explicar una enfermedad a
partir de
un téverar Cómo debe ser un caso clínico
lo que esta categóricamente prohibido en
México por el colegio de medicina
Javi en ese video Dallas censuró a todos
incluido Mister Así que tu argumento no
es válido
el qué
no es lo mismo él se mete en algo
personal y demasiado reciente como para
hacer eso y esto para ustedes no hubiera
sido malo y fíjate una cosa dice que lo
admira pero ni un mensajito en privado
para dallad y pedirle permiso para
hablar de El asqueroso lo del tema ese
O sea que esté siendo tema de debate la
muerte del hombre Este es asqueroso
es repulsivo
en fin lo dibujan a él así súper mal
vale Y a él súper súper bien y lo
retuitea
no perdamos el punto Nico el cual yo no
tengo ni tú tampoco Dalas Pero bueno
este vídeo no sé ahora si hubo no
negligencia es algo que se determinará
con el expediente clínico el cual yo no
tengo ni tú tampoco Dalas Pero bueno
este vídeo no se trata de si hay o no
negligencia porque efectivamente ni tú
ni yo lo vamos a determinar Dallas Así
que no quitemos el foco de atención a
donde debe de estar no a un vídeo de
hace un año no a un vídeo donde yo
analizo no solo está negligencia o estas
declaraciones tuyas sino donde explico
temas en relación al cáncer de hígado y
que no solamente hago
algo tan fuerte como la muerte de su
padre Y ustedes siguen defendiendo al
doctor y atacando a Dallas por sentirse
dolido por esto váyanse al
y échate que puso me siento triste
porque Dallas está considerando aceptar
las condiciones de Mister doctor para un
debate pero cuando yo le propuse esas
condiciones exactamente las mismas me
dijo emoji de payaso Por qué Dalas por
qué
tío loco
Dallas sigue siendo grosero conmigo
Dándole duro para el debate
ya propusimos a que Andrés
no somos un canal de salud
en primer lugar en este canal de YouTube
siempre hemos dicho que no somos un
canal de salud sino un canal de
entretenimiento en segundo lugar siempre
que hablamos sobre situaciones de salud
de otras personas nos basamos en las
declaraciones de la misma persona o sus
conocidos En tercer lugar dejamos Claro
que no somos los médicos tratantes y que
todo lo que decimos es desde la mera
suposición y vale
un médico un médico que se pone hasta la
bata para sus vídeos de YouTube y habla
desde la mera suposición vale Pero te
aclaran que no son los médicos del caso
está clara que no son los médicos del
caso
aquí cuando pone la captura de la otra
aquí te pone en Google lo que significa
la palabra debate
no sé si recibiste mis mensajes los
mande y justo Se me fue la conexión
sí Dante se te han visto varios el de
cuando vio como todas sus mentiras eran
desmontadas y que no le seguir su juego
y que no le seguí su juego
a que lo que no le ha seguido el juego
se hace la víctima
tío yo no le hubiera hecho caso a este
tío
inicio de la polémica vale a ver aquí La
Movida en la siguiente aquí la movida es
muy sencilla vale la movida aquí es
básicamente
que el señor
eche quiere donde es que había un tweet
donde anunciaba el debate que no lo veo
ya ese tweet este este es el tú y mira
este es el tuyo que yo quería ver Mira
debate da la review Mister doctor
miércoles 26 de julio a las 8 México
centro Solo se hablará de sus
declaraciones dadas en el podcast sin
miedo al éxito vale claro Aquí es donde
está el kit de la cuestión
aquí es donde está el kit de la cuestión
Cuál es el kit de la cuestión el kit de
la cuestión es que el señor este quiere
debatir solamente el tema que él cree
que puede defender
Cuál es el tema que él cree que puede
defender el de El del ayuno el de
adelgazar qué es lo que te está diciendo
aquí que todo lo que no quiere o sea
porque daros cuenta de una cosa
daros cuenta de una cosa Vale y yo aquí
es donde lo vería claro
Resulta ser que pone un montón de
condiciones
primero pone como condición primero pone
como condición
que el debate sea en el Canal de otro de
un tercero
por algún motivo que desconozco
que haya un moderador
y la otra no me acuerdo Cuáles eran los
tiempos no me acuerdo vale primero pone
esas tres condiciones y le dice el
Dallas vale perfecto las acepto vamos al
lío aquí tienes unos cuantos de
moderadores
Y entonces ahora sale él que no me
acuerdo si fue en una conversación
privada o en dónde fue pero entonces
sale él y dice
pero es que te voy a poner otras
condiciones más es que yo quiero
que
haya tres minutos de palabra en cada
turno para cada uno
y diez turnos para cada uno detente
Dante Dallas llegó a hablar del
accidente de culpando a los que murieron
y fue reciente en ese entonces o ese
caso si se puede hablar por no ser
personas públicas
no estaba personalizado el caso ni tiene
nada que ver O sea que no tiene
absolutamente nada que ver lo que [__]
has buscado vale o sea a mí el hecho de
que tú hables de una noticia que está en
los medios que seguramente ni los
familiares ni la gente va a llegar ese
vídeo no me parece para nada comparable
con que un youtuber se desahogue sobre
un tema en un vídeo en el que no pone
nombre de hospital nombre de médico en
el nombre de nada que no sé lo que has
Comparado verdad O sea que no sé lo que
has Comparado ponerte tú a poner pegas
de si en negligencia o no negligencia
cuando todos estaremos todos de acuerdo
en que al médico le importaba una [__]
[__] si era negligencia o si no era
negligencia ni su canal trata de eso
o sea todos sabemos las intenciones que
ha tenido y demás y aparte lo deja claro
Él en sus vídeos Pero bueno aparte de la
comparación que has hecho que no tiene
nada que ver
por dónde íbamos
las condiciones las condiciones
no es que aparte ya cuando le hace falta
las condiciones esas él dice
Bueno pero es que te voy a poner otras
condiciones es que te voy a poner otras
condiciones Es que yo quiero que
tengamos cada uno
tres minutos de tiempo en cada turno y
10 turnos
o sea unas condiciones ridículas
unas condiciones ridículas y cuando el
Dallas la sexta todas las condiciones
de repente
me veo que anuncia el doctor el debate
con Dallas
sin esas condiciones
porque ya ni es en el Canal de un
tercero ni hay moderador
ninguna de las condiciones
lo único que hay de condición Es según
ese tuit la único que hay es se van a
debatir solamente de los temas de sin
miedo al éxito claro no quiere debatir
no quiere debatir sobre el tema de lo de
la muerte del padre y las cosas en las
que se metió
no quiere
O sea me lo dijiste el otro día no me
acuerdo quién me lo dijo
vale
No sé quién me lo dijo que me dijiste
Javi lo que le pasa a este es que quiere
este tema porque él es como médico el
que cree que maneja pero no quiere el
tema Donde ha sido un cerdo ese tema no
lo quiere tocar tío la ha defendido
hasta el Messi [__] me han dicho
la defendida hasta el Messi [__] le ha
dado la razón al Dallas
que ya es decir
porque no él lo que no quiere es el tema
de el tema de lo del padre
ya no debería aceptar debatir con Mister
payaso Yo es que no lo hubiera dado bola
a este hombre en ningún momento